# Cy-memory
Notre projet consiste a crée un jeu de memory en y ajoutant des composantes de RPG.
Le jeu consiste à parcourir un labyrinthe dans le but de trouver une arme antique dépendant du personnage choisi ainsi qu'un coffre. Cependant au début de chaque
tour toutes les cases sont cachées, il faudra donc  retenir les pièges et évènements de chaque case de façon à pouvoir avancer dans le labyrinthe.
Dans ce labyrithe se trouve 4 types de monstres chaque monstre étant faible à une arme en particulier il faudra donc bien choisir son arme avant s'engager un combat
sinon c'est la mort assurée.
Il se trouve également un portail et deux totem, le portail permettant de se téléporter sur n'importe quelle case non découverte et les totems permettent d'échanger
n'importe quelle case avec celle du totem mais met fin au tour du joueur l'ayant dévoilé.
Et enfin on peut y trouver deux coffre sachant qu'il est nécéssaire d'en trouver un pour gagner la partie ainsi que 4 armes antiques chacune correspondant à un
personnage.
Une partie de jeu se déroule ainsi : 
On demande d'abord le nombre de joueur puis les personnages  choisi par chacun des joueurs ainsi que leur nom.
Ensuite le tour du premier commence il choisit l'arme qu'il veut utiliser puis la direction qu'il veut prendre, il peut continuer son tour tant qu'il n'est pas
mort ou qu'on est pas mit fin à son tour.
Lorsque son tour c'est au deuxième de joueur jusqu'à la fin de son tour et ainsi de suite.
Lorsqu'un joueur gagne la partie on arrète le jeu, on dévoile toutes les cases du labyrinthe et on affiche le nom du gagnant.
A la fin de la partie on peut soit recommencer avec les mêmes joueurs soit revenir au début.


Notre projet peut normalement foctionner sans avoir à télécharger de bibliothèque qui ne sont pas sur les ordinateurs, pour le compiler il suffit de faire lancer 
le Makefile avec la commande make puis de lancer l'executable avec la commande: ./exec
Pour faire tourner le programme correctement:
-lorsqu'on demande à l'utilisateur de choisir le nombre de joueur on attend un entier compris entre 2 et 4 ou de saisir 1 s'il veut d'abord regarder les scores 
précédents
-lorsqu'on demande à l'utilisateur de choisir quel personnage il veut incarner on attend un entier compris entre 1 et 4, différent de celui choisi par les joueurs 
précédents (chaque chiffre désignant un des 4 personnages séléctionable)
-lorsqu'on demande à l'utilisateur de saisir son nom on attend qu'il saisisse une chaîne de caractères de 30 caractères maximum.
-lorsqu'on demande à l'utilisateur de choisir quelle arme séléctionner pour le tou on attend un entier compris entre 1 et 4 chaque chiffre désignant une arme 
différente (les chiffres correspondant aux armes sont indiqués dans le terminal)
-lorsqu'on demande à l'utilisateur de choisir la direction dans laquelle aller on attend un entier compris entre 1 et 4 chaque chiffre désignant une direction 
différente (les chiffres correspondant aux directions sont indiqués dans le terminal)
-lorsque la partie est finie et qu'on demande à l'utilisateur de choisir s'il veut recommencer la partie avec les mêmes personnages on attend qu'il écrive oui 
si c'est le cas et n'importe quoi d'autre dans le cas contraire

Bug et problèmes que nous n'avons pas su régler:



